Một số thao tác quan trọng:

1. Cài đặt Flask
pip install Flask
pip install flask-sqlalchemy

2. Chuẩn bị các trang htmls, đưa các trang html vào thư mục templates (thư mục yêu cầu mặc định cho template jinga2), 
các file tĩnh vào thư mục static (thư mục jinga2 yêu cầu)
Đổi link css thành dạng kiểu như sau:
<link rel="stylesheet" href="{{ url_for('static', filename='styles.css') }}">

3. Đặt port trong .py là 8080 thì mới truy cập được ngoài c9

4. Chạy file database_setup.py để tạo file catalog.db (thực ra không cần vì application.py) nó sẽ tự sinh ra)
python database_setup.py

4. Deploy lên heroku
- Tạo project trên heroku
$ heroku create udacity-catalog-item
- Kết nối git với heroku
$ heroku git:remote -a udacity-catalog-item
- Thiết lập build pack
$ heroku buildpacks:set heroku/python
- Đẩy lên heroku
$ git push heroku master